1. Subir los curriculums a la carpeta temporal (<=3).
2. Ejecutar un bucle for que itera dentro de la carpeta cvs temporales para exrtaer las rutas relativas de cada curriculum(pdf).
3. Crear un dicionario donde las claves son las rutas de los curriculums.
4. Se ejecuta otro bucle que itera sobre la carpeta cvs temporales para extraer el texto plano de cada pdf.
5. los textos extraidos se asignan como valores en el diccionario previamiente creado resultando en una estructura (tipo ruta cv:Texto extraido).