2.- Crear metodo que inserte los datos en la tabla resultados. Verificar campos que se pueden reutilizar.
 En el caoso del PDF: Palabras para buscar el resumen en un CV: resumen, habilidades, conocimientos, 
 oferta profesional.

 En el caso de perfiles, se pueden reutilziar campos de la tabla perfiles. 

 
4.- Metodo para limpiar los archivos de carpeta temporal y definitiva cada 10 dias.
5.- Metodo para limpiar todo lo que contiene la base de datos cada 10 dias.
6.- Prueba de testing de los metodos.
7.- Mejora del codigo base.
8.- Creacion de la interfaz grafica.
9.- Pruebas de usuario.
10.- Creacion del ejecutable.
11.- Prueba de la aplicacion terminada.