4.- Metodo para limpiar los archivos de carpeta temporal y definitiva en src old.
5.- Metodo para limpiar todo lo que contiene la base de datos en src old.
6.- Prueba de testing de los metodos.
7.- Mejora del codigo base.
9.- Pruebas de usuario.
10.- Creacion del ejecutable.
13.- Creacion del metodo para subir los curriculums a la carpeta de cvs temporales en src old.
14.- Agregar las funcionalidades a todas las ventanas del label de configuracion, que debe de abrir dicha ventana. (Requiere la ventana de configuracion hecha y sus métodos funcionales)