4.- Metodo para limpiar los archivos de carpeta temporal y definitiva cada 10 dias.
5.- Metodo para limpiar todo lo que contiene la base de datos cada 10 dias.
6.- Prueba de testing de los metodos.
7.- Mejora del codigo base.
8.- Creacion de la interfaz grafica.
9.- Pruebas de usuario.
10.- Creacion del ejecutable.
11.- Prueba de la aplicacion terminada.
12.- Colocar un while en el main de la versión de consola para poder crear un menú interactivo. 
13.- Creacion del metodo para subir los curriculums a la carpeta de cvs temporales.