2.- Crear metodo que inserte los datos en la tabla resultados. (Join de la tabla perfiles y datos del CV limpiado)
3.- Metodo para mover los cvs positivos de la carpeta de cvs temporales a definitivos. (Se usarán para la tabla de resultados)
4.- Metodo para limpiar los archivos de carpeta temporal y definitiva cada 10 dias.
5.- Metodo para limpiar todo lo que contiene la base de datos cada 10 dias.
6.- Prueba de testing de los metodos.
7.- Mejora del codigo base.
8.- Creacion de la interfaz grafica.
9.- Pruebas de usuario.
10.- Creacion del ejecutable.
11.- Prueba de la aplicacion terminada.
12.- Revisar el metodo de acciones curriculum porque falta optimizarlo.
13.- Try Catch en el modelo de lenguaje, pues únicamente funciona vía WI-FI.
14.- Palabras para buscar el resumen en un CV: resumen, habilidades, conocimientos, oferta profesional.