Prueba de testing de los metodos.
Mejora del codigo base.
Pruebas de usuario.
Creacion del ejecutable.
En la vetana de comparación crear un método que no permita comparar si es que no hay cvs en la carpeta cvs temporales.
Luis crear el readme orientado a la presentacion de github.
Agregar lógica para que después de una comparación se borren los datos contenidos en CVS temporales.
Revisar la lógica de comparación. Verificar el proceso entre comparación de variables de texto y la ingesta de resultados.