2.- Crear metodo que inserte los datos en la tabla resultados. (Join de la tabla perfiles y datos del CV limpiado)
3.- Metodo para mover los cvs positivos de la carpeta de cvs temporales a definitivos.
4.- Metodo para limpiar los archivos de carpet temporal y definitiva cada 10 dias.
5.- Metodo para limpiar todo lo que contiene la base de datos cada 10 dias.
6.- Prueba de testing de los metodos.
7.- Mejora del codigo base.
8.- Creacion de la interfaz grafica.
9.- Pruebas de usuario.
10.- Creacion del ejecutable.
11.- Prueba de la aplicacion terminada.
12.- Revisar el metodo de acciones curriculum porque falta optimizarlo